Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Примуланың ұйқысы)
Фу…
Ах...
(Ерекшелердің шуы)
Примула!
Әке!
Хаха...
Ах...
Примула, аман бол.
Мен шындап оралдым
Әкесі осылайша тыртықпен жабылған...
Сенің әкеңнің тыртықтары осындай...
Әкеңнің тыртықтары мынандай...
Бірақ Шағаның өлгенін білмейміз бе?
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Қалай болғанда да, Marrow & Co. банкрот.
Ах...
Примула
Бұл да өте сапалы блузка, солай емес пе?
Иә, әке!
Кеничи-самадан алынды
Бұл...
- Ол сатылады! -сату!
Эмоциялық кездесу іскерлік әңгімеге айналды.
Ах...
Кеничи-сан
Сізге көп рахмет.
А... енді ойласам
Олжа зат жәшігінде ме?
Не? Аа иә жақсы...
Иә, қазір менің заттар жәшігімде...
Сол күн есіме түсті
Басқа әлемге әкелу қорқынышы
Шангри-Ланың арқасында аман қалғаным
Тілегім баяу өмір
Мен жай ғана 40-тың шамасында еркін өмір сүргісі келетін адаммын.
♪～
～♪
-Мм... -Уау!
Иә?
Басын зат жәшігіне саласыз ба?
О
Бағыныштылықтың дәлелі ретінде басын өзіммен бірге алып кетемін.
Бұл жолы өте үлкен сыйлық.
Бетті растау қажет!
Күйеуіңізді бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Бірақ егер сіз авантюрист болсаңыз, бұл әрқашан болады.
Сіз үйреніп кетесіз.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Бұл көмектеседі
Неғұрлым ұзақ болса, соғұрлым сасық болады.
Оны көтеру қиын
Басқа әлемнен күткендей, бұл тәтті емес еді...
Сақтау қоймасы Сақтау қоймасы…
Бұл қалай болды?
Баяу өмір қайда кетті?
Сонымен қатар, қарақшылардан қару-жарақ пен техника алынып тасталды.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жасырын жерде 100-ге жуық алтын монета
Шаға жинаған деген ой бар.
Кілем, спирт, керамика, зергерлік бұйымдар, қылыш сияқты алтын бұйымдар, т.б.
Сандық жәшік Үстел орындық
Кәстрөлдер, табалар, пышақтар, ыдыс-аяқтар, қасықтар, шанышқылар
Тіпті далаға отырғызылған көкөністер
Құрамында көп олжа бар...
Хоуа~
Мен оны өзіммен бірге алып кеттім, бірақ...
Қайтқандарды туған жерлеріне жіберемін.
(Әйелдердің шуы)
Не болды?
Мен туған жеріме оралғанда...
Менің отбасым енді...
Леви… бұл сенің кінәң.
А, онда бізбен бірге Далияға келгіңіз келе ме?
Хмм...
Өз туған қаласына қайтқысы келмейтін басқа біреу болса, маған хабарлаңыз.
Далия - адамдар көп қала, сондықтан қандай да бір жолмен жұмысқа орналасатыныңызға сенімдімін.
Менің зерттеулерім, Marrow & Co.
Ах...
Анемон ауылы қайда орналасқан?
Уруп
Бұл да алыс.
Ах...
Бұл Аквилегияға жақын, сондықтан шамамен 500 лига...
800 км...
Жарайды, мен саған жіберемін.
Иә?
мен оған тек ризашылығымды және ең үлкен құрметімді білдіремін!
Бұл бала аз ақша болсын деп сатылған шығар.
Бейшара.
Олай болса...
үшінмен бірге Далияға барғыңыз келе ме?
Хааа~
Адам үшін ең жақсысы адалдық!
Әпкеңіз күткендей, бұл өте пайдалы.
Сонда Кеничидің күйеуі сияқты біреуді қалайсың ба?
О, жоқ, жоқ
Ондайлар әйелдерді ойламайды.
Уф...
Қалағаныңды істегің келсе, әйелдерді қалдыр.
Бір жерге жалғыз баратын адам.
(Ата-ана мен баланың қуаныш үні)
О...
Сәлем!
А... а...
Бұл қарақшылар көсемі Шағаның басы.
Жүрегіңе дейін тексер!
Бұл... осында қойылса да...
Бұл мойынның ұзындығы қанша?
Мм... 10... 20... Ал...
А, күйеуім, сен нешеде едің?
52 дана
Өтінемін… 50…
2 дана…
шақыру шақыру шақыру...
Түні бойы ұйықтамай, оны тексер!
Хаха! Олардың кез келгенін қолдануға болады!
Дұрыс! Бұл дұрыс!
Няхахаха…
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Сіздің сиқырыңыз да ерекше.
Зат қорабы да өте үлкен.
Асылдар біліп қалса, қиналып қаласың.
Қарт аузын жапса екен.
Әрине мен үндемеймін.
Егер жағдай қатты нашарлап кетсе, мен ашуланамын...
Кеничи-доно
Мен енді мырзаның мырзасымын.
Мен граф Аслепиоспен кездесемін.
Дворяндардың қатысуы.
Сіз бұл туралы хабарлайсыз ба?
Иә.
Сонымен тексеру түнге дейін созылды.
Сыйлықтың жалпы сомасы 861 алтын тиынды құрады.
Маған бұл керек емес...
Сіз мүлдем жұмыс істемейсіз, солай ма?
Мен қорықпаймын.
Сақтау
мен оған тек ризашылығымды және ең үлкен құрметімді білдіремін!
Иә?
Маған анемонды қабылдауға рұқсат бересіз бе?
Менің балам тірі болса...
Жарайды, өтінемін.
Рахмет, сэр.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Адамдардың шуы)
Мен Шағаның бағынады деп күткен жоқпын!
Себебі мені Анама қабылдамады.
Қараңызшы!
Сыйақыны жеті адамға бөлу керек болды.
Енді қорқудың қажеті жоқ
Шаға қарт кісі~
Әр адам 123 алтын тиын алады.
Иә...
Бұл уақытта қала қақпалары жабық.
Мен осында қаламын
Осы жолы маған ергеніңіз үшін рахмет.
Ах...
(Люта ойнау)
Тозақ есігін ашқан кім?
(есік жабылған дыбыс)
Күміс рыцарь?
Қош келдіңіз...
Қара алтын құбыжықтарды аулайтын сиқыршы немесе қолға үйретуші?
Қара және алтын сиқырлы аңдарды аулайтын сиқыршы немесе қолға үйретуші?
Қара және алтын құбыжықтарды аулайтын сиқыршы немесе қолға үйретуші?
Кеничи!
Кеничиге ұқсайтын біреу
Қарақшыларды сәтті бағындырып, қайтып оралдың деп естідім.
Бұл рас па?
А, жоқ, жоқ, бұл дұрыс емес адам.
(Қонақтардың шуы)
Не?
Дұрыс, солай емес пе?
Әрине бұл үлкен өтірік
Егер мен сыйлық ақша туралы білсем, мен оны әлі алмас едім.
Мен сенің өлтірілетініңе сенімдімін.
Орман мысықтары жұмыс істейтін мысықтар тобы?
-Мм... -Ой...
Эй, бизнесте табысқа жетсең ше?
О, мен білемін
Қираған қамалдың айы ғана
Мені ханым етем деген уәдең есіңде ме?
Әйел интуициясы?
Менің Азалияда ақшам бар екендігі
Анықталған сияқты.
Жоқ, сіз бұл уәдені берген жоқсыз.
Айтпақшы, бөлме бос па?
Алдыңғы бөлме бос.
Қорқынышты!
Сен менімен ойнап жүрдің ғой, солай ма?
- Уау - (Тапсырыс беруші) Эй, Азалия
Маған айқайлаңыз
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Кеничи Бұл қорқынышты!
Ахахах... Мен жаман қариямын.
Тозақ есігін ашқан кім?
Менің ойымша, бұл тек уақыттың мәселесі деп ойлаймын.
(аяқ дыбысы)
Мияу~
Хмм...
Хэхе...
Уау... Азалия мен шаршадым.
Бір минут күтіңіз.
Біраз уақыт болды, сондықтан мен сізге қызмет ұсынайын деп ойладым.
(есіктің ашылған дыбысы)
Оған көмектесу мүмкін емес, а...
Мен оны аламын! Ах...
А... Не болды, Азалия?
Иә?
Ах...
-Джи -Анемон!
Мия?
Соңында...
(Анемонның тынысы)
Анемон менің бөлмемде қалды.
Анама уайымдап жатыр деп ойладым.
Мен базарға бардым, бірақ ол жоқ.
Тіпті ашқан аңдар да білмейміз дейді.
Әзірше бүгін жасайтын ісімізді орындайық.
(соққы дыбысы)
Қару-жарақ дүкені қарақшыдан айырылды —
А... а...
Қару-жарақ пен техниканы сатып алыңыз
Нәтиже: 32 алтын монета
Шағаның жасырынған жеріндегі алтын зат
О~
Оны Murrow & Co. сатып алыңыз.
Бұл 35 алтын монета.
Апа, жақсысың ба?
Жиһазды алып, қарияның құрал-сайман дүкеніне тағзым ет.
Жиһазды алып, қарттың құрал-сайман дүкеніне тағзым ет.
22 алтын монета
үшін шамамен 17,8 миллион иен
Бұл да 7 адамға бөлінген болса...
Бір адамға 12 алтын тиын
Бөлшектер анама және
Оны Далияда тұратын қыздарға берейік.
Мен сені бүгін үйге апарайын ба?
Мияу~
Уау...
Хаха...
Керемет
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
-Анемон! -Аа...
А... а...
Мен уайымдадым...
Жоқ... сен мұндасың ба?
Неліктен?
Маған келсеңіз, мен сізге бизнесті үйретемін.
Сіз енді жалғыздықты сезінбейсіз.
Біз бірге тұрамыз ба?
Кеничимен бірге болу
Анемон Бұл шынымен жақсы ма?
Анаманың қасында болғаны жақсы болар еді...
Кеничимен бірге болу
Ах...
Қиын болған кезде
Кез келген уақытта маған келіңіз
Жарайды ма деп ойлаймын...
Дегенмен, бұл жеке таңдау.
Неліктен Анемон менімен бірге болғысы келеді?
Ммм
Кеничи мені тойдырды.
Иә?
Хаха... Онда түскі ас ішейік.
Иә!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Өтінемін
Дәмді!
Ұф… Хмм… Уу…
Содан кейін...
Кеничимен бірге кіріңіз! Кеничиге кіріңіз!
...
Біз бірге шомылдық...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Кеничимен ұйықтау Кеничимен ұйықта
Сонымен бірге ұйықтадық.
Осындай балам болса да
Бұл таңқаларлық емес.
(аяқ дыбысы)
Әй!
Хаха...
Содан бері жарты ай өтті
Солтүстік полюстің рыцары
Шағаны бағындырудағы жетістіктері үшін танылып, барон дәрежесіне көтерілген.
Маған кішігірім аумақ сеніп тапсырылды және қазір тұрғындарды жинап жатырмын.
Сіз де жұбайыңызды іздеп жүрсіз бе?
Сондай-ақ, бұл жай ғана өсек.
Бір дворян атағынан айырылған сияқты.
Ол Примула-санды ұрлау үшін қарақшыларды қолданатын адам.
Менің ойымша, бұл өзін-өзі өлтіру.
Бұл Дрейзин.
О...
Сол кезде
Мистер Маллоу мен оның достары менің салған суреттеріме күлді.
Күткендей, менің бизнеске деген жақсы мұрным бар.
Drygene ыңғайлылығын бірден түсінді
Шаға оқиғасына дейін олар өнімді мұқият дайындап, саудаға шығарған.
Мен сол кезде күлдім, кешіріңіз.
Ал маған
Идеялық алым ретінде бес алтын монета төленді.
... Ақша табудың құпиясы
Бір нәрсе: өз идеяларыңызға құрмет көрсетуден қорықпаңыз.
Ах...
Кеничи?
О... жоқ
Емтихан аяқталды.
Алған сыйымды барлығына таратып бердім.
Уау~
Қолма-қол ақша тобы және
Хаха...
Гильдия сертификатындағы жинақ тобы
Няху~
Мэрроу мырзадан алған дайындық ақшам да толықтай қайтарылды.
Мэрроу мырзадан алған дайындық ақшам да толығымен қайтарылды.
Ах...
Бөлшекті сен көмектескен әйелдерге тарат...
(Әйелдердің қуаныш дауыстары)
Менің ойымша, мен оны осыншама бағаға аламын.
Олай болса бұл меннен.
Рахмет
Фу…
Ах... хмм...
Анемон Кеттік
Иә?
Хаха...
Ах...
Хмм...
Хаха...
(Жыртылу дыбысы)
Біздің жұмыс беруші сізбен танысқысы келеді.
Сіз өзіңіздің сүйікті шақырылған аңдарыңызды осында шақыра алмайсыз.
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз
«Бізге тек өмір керек»
Сондай-ақ,
...
Анемон Жарайды.
Шақыру!
(петардалардың дыбысы)
Уау!
- Иә! -(Еркектер) Уау!
-Ей! -(Ер) Ух...
...
(Ерлердің шошыған дауыстары)
Хмм...
(Жыртылу дыбысы)
Оо... әппақ!
-Қозғалмаңыз! -(Еркектер) А...
Егер сіз бұдан артық жасасаңыз, сіз жай ғана жарақат алмайсыз!
(Ерекшелердің шуы)
(Көліктің ішіндегі түрту дыбысы)
(Жыртылу дыбысы)
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ах...
Кеничи-сан, енді ше?
Иә
Сен… кімсің?
Бұл асылдың ісі ме?
Патшаға қарсы топ шығар...
Ах...
Лордпен бір рет кездескіңіз келе ме?
Хоуа~
Осы жердің иесі граф Аслепиос,
Бұл жаман емес.
Сонда да салық салынса, оған қарсы тұра алмайсың, солай ма?
Ах...
Уақыт келді...
Е, сен Кеничи-санды кездестірдің бе?
Хмм...
Мен әлі де өз тегімді аламын.
Мен сізге алғыс білдірген жоқпын.
Мен де сенімен танысқым келді.
Біз Дригенді ойлап тапқанымыз деп есептейміз.
Мен лордтан сыйлық аламын.
Сонымен қатар, тегіне де рұқсат етілген.
Фамилия өнертабысқа сәйкес «Дрейзин» болды.
Сондықтан менің заңды атым
Бұл «Primula ne Draisine» сияқты
Примула
Иә
Менің кемігім компаниясы
Мен Кеничи-саннан үлкен пайда алдым.
Мен бұл жақсылығымды өтеуім керек.
Иә, әке.
Алдымен
Кішкентай дүңгіршектегі үнсіз орта жастағы ер адам
Мен солай ойладым, бірақ
Мен онымен сөйлескенімде, ол таңқаларлықтай жұмсақ сөйледі.
Мен де зердікті сезіндім.
Біздің алып жүрген бұйымдарымыз да тамаша.
Онымен бизнес жүргізу арқылы ... сатылымдарын арттырды.
Қазір тіпті тегіне де рұқсат етілген.
Сондықтан мен шарасыздан жақындадым...
Бұл жақсы болмады.
Бірақ ол маған көмекке келді.
Мен сенімді болдым
Бұл адам маған көңіл бөледі.
Және шешті
Бұл адамға —
Қалыптастыруға тырысу
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Ол сені күтетініне сенімдімін.
Хаха...
Әй!
Бірдеңе істегіңіз келсе
Әйелдерді тастап, бір жаққа жалғыз баратын адам.
А... а...
Ах...
Фуё мырза!
Иә?
Түсіндім, саудагерге...
Бұл көлік танымал Draisine ма?
Артыңыздағы қыз ше?
Оның қасында әдемі орман мысығы да бар.
Қазір қайда бара жатырсың?
Эх, ахах...
Үй қоймасы
О... жоғалып кетті ме?
О, керемет
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Тағы қашасың ба...?
Мен мұнда не үшін келдім деп ойлаймын...
Жоқ, мен оған көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Анамаға бармайтыныңызға сенімдісіз бе?
Маған Кеничимен бірге болған ұнайды.
Жарайды, кеттік.
- (Орман мысығы) Мяу - А?
Ах!
Бұл сен кімсің?
Жарайды, жарайды, сіз де сарапшы ретінде өмір сүре аласыз.
Сонда кездескенше
Ах...
Жүр, біз басқа жаққа барамыз.
Орман мысығы өз орманын тастап кеткені дұрыс па?
Мияу
Ах...
Бұл менің жеке құрғақ генім.
Олар...
Менің отбасым
-Уау... -(Орман мысығы) Мияу
Мен саяхатқа шығайын деп жатырмын.
О, түсіндім. Мен бұған қызғанамын.
Бұл мақсатсыз сапар.
Мен сендерге ақ жол тілеймін.
Рахмет
Осылайша қарт, қыз, аң.
Келесі баратын жерді іздеу басталды
Бұл жолы мен соны мақсат етемін.
Баяу өмір
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory